Kai, sudah lama.
- Siapa dia?
- Yuka, apa kabar ー
Mungkinkah Anda Tuan Woo So Ha?
- Ya, benar.
- Sudah kuduga.
Senang bertemu denganmu. Saya Gaku Sagara.
Saya mengelola klinik hewan di Setagaya,
dan terlibat dalam berbagai kegiatan kewirausahaan.
Saya pernah menghadiri seminar usaha internasional
yang diselenggarakan oleh WooRoA Group.
- Hei.
- Seminar? Di mana?
Di Watt Hotel di Singapura.
Aku ingat kamu ada di pesta bersama seorang model cantik.
Benarkah?
- Hei.
Apa yang membawamu kesini?
Lama tak berjumpa. Senang melihat kalian berdua baik-baik saja.
Betapa hebatnya klinik yang Anda miliki di sini!
Terasa nyaman dan lengkap. Mirip banget sama kamu, Kai.
Apakah dia benar-benar seorang dokter hewan?
Dia memberikan kesan lebih seperti seorang penjual.
Saya kebetulan berada di daerah itu, jadi saya pikir saya akan mampir untuk menyapa.
Pembohong.
Aku tidak akan pernah bisa membodohimu, Yuka.
Saya sebenarnya datang untuk berbicara dengan Anda.
Tidak ada yang buruk, jika itu yang Anda pikirkan.
[WooRoA]
Baik. Aku mengandalkanmu.
Anda dengar apa yang dia katakan. Kami mengandalkan Anda, Bu Hanamura.
Maaf, pertemuan saya dengan klien baru terlambat,
jadi saya melewatkan sebagian pembahasan dalam pertemuan tersebut.
Pendeknya...
Saudara laki-laki Tuan So Ha, So Jin, menginginkan anjing itu kembali.
Dia akan menjadi pemilik baru anjing itu.
Saya berasumsi dia secara alami akan mewarisi 50 miliar won saat itu.
Ibu mereka juga khawatir terhadap Tuan So Ha
dan ingin tahu bagaimana keadaannya.
Jadi kami akan memberi mereka "informasi".
Menyediakan informasi?
Sementara Anda melaporkan kesejahteraan Tuan So Ha,
Tuan So Jin berharap memperoleh informasi yang dapat ia gunakan sebagai pengaruh.
Ini termasuk kesalahan apa pun yang mungkin dilakukan Tuan So Ha.
Sejujurnya, jika kita bisa mendapatkan informasi tentang Kai Shirosaki
atau Tuan So Ha memperlakukan anjingnya dengan buruk,
tentu akan mempercepat penyelesaian.
Sebagai seorang pengacara, melakukan hal-hal yang berhubungan dengan mata-mata bukanlah bidang saya...
Tuan So Ha masih menjadi bagian dari Grup WooRoA.
Dan mereka hanya berusaha mendapatkan anjing mereka kembali,
jadi saya tidak akan menyebut ini sebagai konflik kepentingan.
- Tapi, Tuan...
- Itu permintaan klien kami.
Jika Anda tidak mampu melakukannya, kita bisa mencari orang lain yang bisa.
Tapi Anda mengenal keduanya dengan baik.
Jadi jika Anda mengambil tugas ini,
segala sesuatunya dapat diselesaikan dengan lebih damai.
Saya mengandalkan Anda, Bu Hanamura.
Ya, Tuan.
Sangat menggemaskan...
Halo.
Selain mengelola klinik, saya baru-baru ini berkolaborasi
dengan pemasok perawatan hewan peliharaan "Pet Fides"
untuk mengembangkan produk perawatan hewan peliharaan. Saya juga mengawasi aplikasi yang mengelola berat badan dan kesehatan hewan peliharaan.
Saya juga bermitra dengan perusahaan IT...
untuk membantu membangun sistem perawatan medis untuk hewan peliharaan.
- Aku mengerti.
- Kepada siapa kau mengatakan semua ini?
Berkat usaha ini, saya dapat menyediakan pendanaan.
Dengan kata lain, saya akan menyumbang untuk renovasi tempat penampungan itu.
[Sincere Home Animal Shelter]
Hai, yang di sana.
Pria itu adalah...
Rupanya, dia adalah teman Tuan Kai dan Nona Yuka di sekolah.
Benda ini...
Aku tidak membutuhkannya.
Hanya di antara kami saja, saya melihat ketegangan di antara mereka.
Berapa banyak yang Anda rencanakan untuk disumbangkan?
Jumlah penuh.
Anda benar-benar akan membantu menyelamatkan hewan-hewan ini?
Tentu saja. Sebagai gantinya, Kai...
Saya meminta Anda menjual Rumah Sakit Hewan Shirosaki kepada saya.
[Episode 5]
Anda ingin saya menjual klinik saya?
Jangan marah padaku dulu.
Kesampingkan saja dendam masa lalumu untuk saat ini dan biarkan aku menjelaskannya.
Saat ini saya sedang mencari peluang untuk membuka cabang rumah sakit.
Tetapi untuk menemukan lokasi, fasilitas dan tenaga kerja dari awal,
mahal dan tidak efisien.
Jika kita membentuk kemitraan bersama,
Bisnis Anda akan menjadi stabil,
dan hewan-hewan ini dapat diselamatkan.
Kau bertanya hal ini padaku, setelah kau mengkhianati kami seperti itu?
Dia mengkhianatimu? Apa yang terjadi?
Kami sepakat untuk membuka klinik bersama setelah lulus.
Persiapannya sudah berjalan dengan baik.
Kecuali suatu hari, dia tiba-tiba menghilang.
Bersama dengan dana gabungan kami dan staf yang kami rekrut.
Saat itu, peluang untuk klinik saya saat ini
tiba-tiba muncul.
Itulah sebabnya saya berharap dapat menebus kesalahan saya kali ini.
Aku sungguh minta maaf atas perbuatanku.
Itu belum semuanya.
'Sup!
Tuan Shirosaki, Nyonya Suzumori akan segera tiba bersama Fuku.
Rumah sakit hewan itu segalanya bagiku.
Aku tidak akan menyerahkannya pada siapa pun.
Saya menolak tawaran Anda.
Mungkin hanya saya, tetapi suasana di sini terasa tegang.
Kurasa aku telah membuatnya kesal.
Ini sulit.
Kamu sendiri yang menyebabkan semua ini.
Saya harus pergi.
Tapi saya akan mampir lagi.
Saya ingin membantu hewan-hewan berbulu ini.
Orang itu datang ke klinik kami sebelumnya.
Dia mantan Nona Yuka. Hubungan mereka memang rumit.
Begitu ya... Tunggu, dia mantannya?
Bahwa direktur Klinik Olu'Olu ingin membeli rumah sakit kita?
Wah, dia benar-benar terkenal.
Di mana Anda menemukan informasi itu?
Kliniknya terlihat bergaya.
Dia hanya berpura-pura keren.
"'Olu'Olu', berarti 'baik', 'nyaman', dan 'ramah' dalam bahasa Hawaii".
Munafik banget. Dia payah banget milih nama.
Pokoknya, dia mendekatiku, tapi aku menolaknya.
Saya akan pergi mempersiapkan operasinya.
Itu langka.
Tuan Shirosaki biasanya santai dan konyol.
Sekarang dia terang-terangan menyatakan persaingan.
Jadi rumor itu benar.
- Pasti begitu.
- Rumor apa? Katakan padaku.
Rupanya Tuan Shirosaki dulu menyukai Nona Yuka,
tetapi temannya merebutnya darinya.
- Dari siapa kau mendengar itu?
- Dari manajer toko perlengkapan hewan peliharaan di stasiun.
Manajer toko perlengkapan hewan peliharaan?
Lebih khusus lagi, dia mendengarnya dari
seorang teman pecinta anjing.
- Teman pecinta anjing?
- Teman sekelas kakak perempuan dari istri teman saudara laki-laki teman itu,
- Aku tidak mengerti lagi.
- adalah teman sekelas Bu Yuka. Sini, biar kujelaskan.
- Ini Nona Yuka...
- Apa itu?
- Dan ini manajer toko.
- Oke, itu Bu Yuka...
- Semuanya...
- Kalau begitu, ini dia teman pecinta anjing.
- Semuanya!
- Ya?
- Apa?
- Nyonya Suzumori telah tiba.
- Pemilik Fuku, kan?
- Ruang operasi sudah disiapkan.
- Kembali ke topik...
- Jadi itu teman sekelas sang adik...
- Satu hal lagi!
- Ya?
Sekarang apa?
- Katanya dia menemukannya.
- Menemukan apa?
- Oleh siapa?
- Melakukan apa?
- Mereka ditelantarkan?
- Ya, mungkin ada yang mendengar bahwa kami adalah keluarga pecinta kucing.
Kasihan mereka. Mereka ditinggalkan di depan rumahku.
Ah, kemarilah. Ke sana, ke sana.
Bayi-bayi ini pasti lapar.
Yang ini telinganya kotor.
Kami akan melakukan pemeriksaan pada mereka untuk saat ini.
Tuan, saya tidak bisa memelihara kucing lagi.
Apakah tempat ini bisa menampung mereka?
[Sincere Home Animal Shelter]
Nona Yuka, apakah benar dia mantanmu?
Nggak ngerti deh. Mantanku terlalu banyak sampai nggak bisa dihitung.
Hah?
Maaf, saya bercanda.
Ya, saya pernah berpacaran dengan Sagara.
- Kenapa?
- Kenapa...
Karena sedang turun salju.
Sekolah perawatan hewan peliharaan yang saya datangi,
dekat dengan perguruan tinggi dokter hewan tempat Kai dan Sagara bersekolah.
Kami melakukan penelitian dan kegiatan sukarela bersama-sama.
Hari itu, Afro, hewan peliharaanku, Chihuahua, yang berumur 16 tahun meninggal,
dan aku butuh seseorang untuk diajak bicara.
Saat itu, dia ada untukku.
Dia menyelamatkanku dari keputusasaan, dan mungkin begitulah semuanya dimulai.
Bagaimana jika Kai adalah orang yang ada di sana hari itu?
Benar sekali. Kalau saja Tuan Shirosaki ada di sana,
kalian berdua pasti...
Saya tidak yakin tentang itu.
Namun kami bertiga dulu dekat.
Jadi segalanya menjadi sedikit canggung antara aku dan Kai.
Pada saat itu...
[Kantor Direktur]
Sagara mulai menunjukkan minat untuk membuka klinik.
Tingkat pergantian tempat tidur menurun.
[Penghargaan Rumah Sakit Hewan Terbaik 2025]
Mari kita bawa pasien ke Bangsal A2 untuk menjalani pemeriksaan.
[Sertifikat Penghargaan]
Beri tahu pemilik tentang hal ini.
[Sistem Pemantauan Ketersediaan Tempat Tidur]
Di sisi lain, Kai fokus merawat hewan.
Kami akan memelihara anak kucing ini di sini untuk sementara waktu.
Ketiga-tiganya?
Tidak ada lagi ruang di bangsal.
Mari kita cari orang tua asuh untuk mereka.
Sampai saat itu, mereka akan tinggal di sini.
Mereka berdua punya tujuan yang berbeda.
Mereka memang tidak akan sependapat sejak awal.
Kalau kamu benar-benar penasaran, tanyakan saja pada Kai.
Maaf?
Baik jika bersikap terus terang.
Bukan seperti aku ー
Jika Anda memiliki kekhawatiran, Anda sebaiknya menceritakannya kepada seseorang.
Anda bisa menceritakan apa saja kepada saya.
Kalau begitu yang akan kulakukan hanyalah menjadi beban.
Kamu terlalu khawatir membebani orang lain. Itu tidak baik.
Anda akan merasa lebih ringan saat Anda mencurahkan kekhawatiran Anda kepada seseorang.
Sampaikan kekhawatiranmu padaku, chingu-mu.
Teman.
Itu benar.
Jika ada yang mengganjal pikiranmu, katakan saja padaku.
Berusahalah semaksimal mungkin.
- Ini brosur kafe kami.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Ya?
Ada sesuatu di rambutmu.
[Ken Kusakabe: Bagaimana perkembangan penyelidikannya?]
- Jadi Ha! Sempurna! Ini untukmu.
- Hai, Bu Tamayo.
Semangka?
Hadiah terima kasih. Aku punya satu lagi.
Ini berat sekali.
- Terima kasih untuk semangkanya.
- Semangka itu besar, jadi pasti manis.
Terima kasih.
Benar?
Kapan!
Kenapa kamu punya semangka?
Nyonya Suzumori yang memberikannya kepadaku.
Dia juga memberiku satu.
Kita buat jus semangka nanti. Tapi, pertama-tama, buat makan malam dulu.
Dipoles untuk hari ini, oke?
Benar-benar?
Mengapa saya yang memasak lagi hari ini?
Kedengarannya lezat.
Jadi Ha, kapan kamu berencana pindah dari sini?
Setelah saya mendapatkan 50 miliar won.
Katakan apa?
Harus saya akui, itu terlihat bagus.
Aku rasa itu tidak buruk.
- Selamat makan.
- Selamat menikmati.
Apa maksudmu dengan "setelah kamu mendapatkan 50 miliar won"?
Mungkin akan ada pertemuan
tentang warisan segera.
Dan karena aku bersama Shogun untuk saat ini,
Yeon Su mencoba membenarkan
bahwa saya memiliki hak atas warisan.
Jadi pada dasarnya Anda menunggu untuk mendapatkan uangnya?
Aku akan mengambil apa pun yang bisa kudapat.
Dan setelah itu, saya akan membantu Anda.
Hah?
Penampungan hewan.
Aku orang yang lebih bisa diandalkan daripada pengkhianat itu.
[Penampungan Hewan Sincere Home]
Aku tidak meminta bantuanmu.
Saya tidak ingin berhutang budi kepada siapa pun.
Aku akan mencapai tujuanku sendiri.
Berhentilah berpura-pura keren.
Kamu punya makin banyak kucing. Apa yang akan kamu lakukan?
Saat ini kami sedang mencari orang yang mau mengasuh.
Anda tidak dapat menyelamatkannya jika Anda tidak punya uang.
Itulah sesuatu yang akan dikatakan oleh tuan muda kaya seperti Anda.
- Aku orang miskin sekarang.
- Itu bukan sesuatu yang perlu dibanggakan.
Jujur saja, apa yang dikatakan Sagara itu benar.
Untuk mendapatkan uang untuk menyelamatkan hewan-hewan tersebut,
Anda harus mencapai kompromi.
Jika aku menjual semuanya hanya demi uang,
aku hanya akan merugikan diriku sendiri.
Sebagai dokter hewan, ini adalah sesuatu yang tidak dapat saya terima.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Jika Anda ingin mengeluh, silakan saja tinggalkan rumah ini.
Lihat ini. Ini Aiko, dan ini Yuka.
- Ke rumah siapa aku harus pergi?
- Ke mana?
Jika kau mengusirku dari sini,
Aku yakin salah satu dari mereka akan menerimaku.
Kamu tidak ingin aku pergi ke rumah siapa?
Jika keduanya mencintaimu, siapa yang akan kamu pilih?
Aku akan bertanya pada Yuka...
Mantan teman sekelas Yuka membantu mencari orang tua asuh.
- Kai...
- Aku tidak tertarik.
- Apa?
- Aku tak tertarik pada keduanya.
Anehnya, rasanya lebih enak dengan rumput laut.
Anda terlalu tidak menyadari.
Kamu benar.
Bukan hakku untuk mengkhawatirkan orang lain.
Apakah ini caramu untuk mempertimbangkan orang lain?
Tapi di sini, kamu So Ha.
Kau hanya So Ha, pria yang tidak punya uang
atau atap di atas kepalanya.
Dengan kata lain, Anda bebas.
Nah, aku tidak jatuh cinta padanya atau semacamnya.
Saya hanya merasa senang.
Shogun, kemarilah.
Kemarilah, bola bulu yang menggemaskan.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tak percaya aku mengumpulkan semua informasi ini tentangnya.
Apa yang Anda lakukan terasa seperti seorang penggemar yang mengejar idolanya.
Atau lebih buruk lagi, aku seperti penguntit.
Terima kasih atas pekerjaan yang telah dilakukan dengan baik.
Sebuah pekerjaan...
Kepala suku menanyakan hal ini kepada saya beberapa hari yang lalu.
"Nona Hanamura, Anda ingin menjadi pengacara seperti apa?"
Hal yang biasa, kan?
"Satu, seorang pengacara yang menghasilkan uang".
"Dua, seorang pengacara yang membantu orang".
"Kamu akan memilih menjadi yang mana?"
Tentu saja saya akan memilih keduanya.
Tetapi apakah ini benar-benar pekerjaan yang membantu orang?
Bu Hanamura, mengapa Anda ingin menjadi pengacara?
Saya ingin membantu ibu saya.
Ibumu?
Ada orang seperti ibu saya yang pernikahannya hancur,
tetapi tidak dapat melawan karena mereka memiliki tanggung jawab keluarga.
Dalam kasus seperti itu, sulit untuk bercerai.
Hal-hal seperti kompensasi, pembagian aset,
hak asuh anak, hak orang tua...
Itu semua adalah masalah rumit yang tergulung
menjadi bola benang kusut, dan saya ingin mengurainya.
Begitu. Itulah mengapa kamu menangani kasus perceraian itu.
Tapi sekarang di sinilah aku, mencoba mencari informasi buruk tentang orang lain...
Dalam perjalanan.
Chingu?
Teman. Menjual temanku seperti ini
jujur saja, itu adalah sesuatu yang tidak ingin saya lakukan.
Bukankah itu sebabnya disebut "pekerjaan"?
Kita harus mengerjakannya meskipun kita tidak mau.
Itulah mengapa ini disebut pekerjaan.
Itulah alasannya mengapa Anda tidak boleh hanya fokus pada pekerjaan Anda.
Anda harus pergi ke luar sana dan menemukan sesuatu
yang membuat Anda bahagia.
Dalam kasus saya, saya mengambil berbagai pelajaran lima kali seminggu.
- Lima kali seminggu?
- Benar. Aku ambil bahasa Spanyol,
kelas pilates, menggambar kartu pos, membuat kue, dan merenda.
Kucing...
Kucing?
Ada apa? Mau tinggal bersamaku?
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin menyimpannya.
Wah, wah. Sekarang mereka semua punya keluarga.
Saya senang yang terakhir telah menemukan rumah selamanya.
Ibu Hanamura, terima kasih banyak.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Terima kasih telah memperkenalkan teman Anda kepada kami.
Nggak masalah kok. Aku juga senang untuk mereka.
Hewan peliharaan bisa mengerti ketika Anda berbicara seperti ini.
Mereka bisa merasakan apa yang dirasakan pemiliknya.
Ketika pemiliknya bahagia, mereka bersukacita bersama.
Ketika pemiliknya sedih, mereka menghibur mereka.
Saya yakin mereka akan menjadi tak terpisahkan.
Dan saya berbicara dari pengalaman.
Kai, anak-anak kucing telah tiba dengan selamat di rumah baru mereka.
Bagus. Apakah ada hal lain yang mereka butuhkan?
Bolehkah saya melihatnya untuk berjaga-jaga?
Anak kelas akhir saya mengadopsi dua kucing sekaligus,
jadi saya pikir saya akan memberikan ini sebagai hadiah terima kasih.
Terima kasih. Saya menghargainya.
- Jangan khawatir, aku akan mengambilnya.
- Maaf sekali.
Anda tetap dinamis seperti biasanya.
Singkat kata, kamu super proaktif.
Terus terang saja, kamu ceroboh.
Ceroboh? Aku?
Hal itu terlihat jelas saat Anda hendak menyimpan piring.
Benar-benar?
Dan ketika Anda tidak bisa memotong apel menjadi kelinci,
Anda juga mengupasnya sampai bersih.
Belum lagi saat Anda tidak membawa payung
saat turun salju.
Saat turun salju?
Benar. Kamu pernah datang ke kampus waktu hari bersalju, ingat?
Kudengar anjingmu mati, dan kau kabur dari rumah.
Aku pergi mencarimu.
Tetapi aku tidak pernah berhasil menemukanmu.
Itulah hari-harinya.
Anda butuh tas untuk itu, kan?
Tunggu, Kai.
Aku akan segera ke sana. Tunggu sebentar.
Nona Yuka, ini ada tasnya.
Terima kasih.
Kamu lihat...
Saya tidak pandai membaca keadaan, jadi izinkan saya mengatakan ini.
Maukah kamu keluar denganku?
Ya, tentu.
Hah?
Aku pulang dulu ya. Sampai jumpa.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Muda!
Benar.
- Tanggalnya sudah diputuskan, jadi saya bergegas kembali untuk memberi tahu Anda.
- Tanggal berapa?
Itulah hari di mana mereka akhirnya memutuskan apa yang akan dilakukan
dengan anjing dan uang itu.
Suatu hari nanti kita akan tahu apa yang terjadi pada 50 miliar won itu.
Tuan, jam empat.
Aku tahu. Bersikaplah seolah kita tidak melihatnya.
[Laporan - Pedoman Memelihara Anjing (Shogun)]
Anda harus menikmati makanan Anda perlahan-lahan.
Maaf, Pak. Saya tidak sadar kalau saya sedang terburu-buru menghabiskan makanan saya.
Itu selalu menjadi impianku, tahu?
Untuk memiliki kantor sendiri, dan tempat seperti ini untuk beristirahat dan bersantai.
Saya mendapat banyak manfaat dari kemurahan hati Anda, Tuan.
Saya dulu tinggal di sebuah apartemen tua dan sempit,
dan saya seorang mahasiswa hukum miskin yang gagal dalam ujian pengacara.
Saya telah menempuh perjalanan panjang.
Namun, perjalanan kita masih panjang.
Kami akan mendapatkan kepercayaan Grup WooRoA,
dan berekspansi ke seluruh Asia.
Bertujuan lebih tinggi.
Senang bertemu Anda, Tuan Shirosaki.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Ayah di mana?
- Dia tidak datang. Katanya akan serahkan ini pada kita.
Dengan itu, mari kita mulai negosiasi akhir kita
mengenai anjing dan warisan.
Seperti yang Anda semua ketahui, Nyonya Lee Mi Hee,
mantan presiden WooRoA dan nenek Anda, memiliki seekor anjing.
Dalam wasiatnya, 50 miliar won ditawarkan
kepada siapa pun yang menanggung beban merawat anjingnya, Rocky.
Jumlahnya mencapai lima miliar yen Jepang.
Saat ini, anjing tersebut tinggal bersama Tuan So Ha,
yang mengklaim bahwa ia memiliki hak kepemilikan atas anjing tersebut.
Namun, keluarganya keberatan mengenai masalah ini.
Ya, kami keberatan.
Sejak awal, kami telah menyatakan bahwa kami memiliki sarana
untuk merawat anjing senilai 50 miliar won ini.
Tapi Woo So Ha belum memberikan kontribusi apa pun pada bisnisnya,
dan terus menjalani hidupnya dengan berkelana
tanpa apa pun kecuali gelar yang dangkal.
Pada titik ini, kita tidak tahu apakah dia
benar-benar merawat Rocky,
atau perjanjian macam apa yang telah dibuatnya
dengan Tuan Shirosaki di belakang kita.
Kalau boleh saya bicara, sejujurnya saya tidak menginginkan uang itu.
Saya hanya ingin hidup dengan Shogun.
Shogun bukanlah "anjing senilai 50 miliar won".
Dia adalah keluargaku.
Tapi apa yang dipikirkan Woo So Ha?
Woo So Ha, bisakah kau benar-benar menyebut anjing ini keluargamu?
Itu adalah sesuatu yang harus kita konfirmasi.
Dan itulah sebabnya kami melakukan sedikit penyelidikan sebelumnya.
Saya akan membiarkan Ibu Hanamura melaporkan temuannya.
Nona Hanamura?
Jadi begitulah adanya.
Nona Hanamura, silakan lanjutkan.
- Apa ini?
- Berikut hasil penyelidikanku.
Karena keluarga Tuan So Ha telah memutus semua dukungan finansial,
Tuan So Ha pindah ke rumah Tuan Shirosaki,
dan mulai bekerja paruh waktu di sebuah kafe.
Sejauh pengetahuan saya, Tuan Shirosaki adalah orang yang merawat Shogun.
Berdasarkan pengamatan saya, mereka tidak berbagi
tanggung jawab yang sama dalam merawat anjing.
Yang berarti warisan tersebut
seharusnya menjadi milik ー
Namun, saya keberatan jika Shogun dikembalikan ke WooRoA.
Sejauh yang saya tahu,
ikatan antara Tuan Shirosaki dan Shogun itu nyata.
Nona Hanamura?
Saya dapat mengatakan tanpa keraguan, bahwa Shogun bahagia saat ini.
Nona Hanamura...
Dan Tuan So Ha...
Dia sedang menikmati hidupnya di Jepang saat ini.
Tuan So Ha bekerja keras pada pekerjaannya,
sambil tinggal bersama Shogun.
Bersama Tuan Shirosaki yang merupakan seorang dokter hewan,
ia dapat memberikan kontribusi yang memadai dalam merawat Shogun.
Oleh karena itu, saya merekomendasikan Tuan So Ha
untuk menjadi orang yang merawat Shogun.
Cukup, Bu Hanamura. Kami sudah mengerti.
Namun jika para ahli waris yang hadir di sini setuju,
Saya sarankan agar hak kepemilikan anjing dan warisan
dipertimbangkan secara terpisah.
Uang 50 miliar won akan diberikan kepada Grup WooRoA,
sementara anjingnya akan tetap diberikan kepada Tuan So Ha.
Dan Tuan So Ha akan merawat anjing itu, bersama dengan Tuan Shirosaki.
Apa pendapat kalian semua tentang pengaturan ini?
Jika Anda mengizinkan saya untuk merawat Shogun,
Aku berjanji akan menghargainya selama sisa hidupku,
atas nama nenekmu.
Saya mengerti.
Kami akan menyerahkan anjing itu.
Kami akan melanjutkan pengaturan ini.
Tetapi saya harus berbicara dengan ayah saya tentang langkah selanjutnya.
Tunggu sebentar.
Apakah ini berarti satu-satunya warisanku adalah Shogun?
dan tidak ada yang lain?
Daripada tidak mendapat apa-apa,
Anda malah mendapat sesuatu yang tak ternilai harganya, bukan?
Orang-orang yang mengerti Anda.
Saya sangat menyesal, Kepala.
Saya minta maaf jika apa yang saya katakan sebelumnya
tidak sesuai dengan apa yang Anda harapkan.
Ini adalah kesimpulan yang saya dapatkan setelah saya melakukan investigasi ー
Kurasa aku salah.
Pak?
Anda tidak punya rencana untuk mencapai tujuan yang lebih tinggi.
Mengirim.
Berkat kamu, aku kehilangan semua uangku.
Hei, perhatikan kata-katamu.
Jadi, saya akan katakan...
Ayo kita semua mencobanya.
Mengendarai?
Naik apa?
Kita coba sekali lagi. Mari kita manfaatkan!
Kami kembali, Shogun.
Maaf datang ke sini dengan tangan kosong.
Tidak, kau sebenarnya menyelamatkan kami.
Kami membutuhkan lebih dari dua orang untuk menyelesaikannya.
Semangka?
Porsi ini adalah satu cangkir jus yang saya minum.
Jus semangka?
Ya, nanti aku buatkan untukmu.
Jus Semangka So Ha andalanku.
Itu sungguh bagus.
Ini dia.
Terima kasih.
Rasanya manis dan segar.
Enak sekali.
Aiko, kamu tidak memakannya?
Terakhir kali saya makan semangka sebesar itu
adalah ketika saya sedang belajar untuk ujian pengacara.
Saat itu cita-cita saya adalah menjadi seorang pengacara,
dan aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku akan melakukan banyak hal yang benar.
Saya harus meminta maaf pada kalian berdua.
Sungguh hina bagiku karena diam-diam memata-matai dan mengkhianatimu.
Maaf banget. Kamu seharusnya marah sama aku.
Ya, sejak awal saya tidak bisa dipercaya.
Anda sendiri mengakuinya?
Tapi aku percaya padamu.
Kamu belum terbiasa dengan kehidupan di sini, tapi kamu masih bisa tersenyum
sambil membuat kopi. Luar biasa.
Dan Shirosaki, kamu seorang dokter hewan yang berdedikasi untuk membuka
tempat penampungan hewan idealmu. Itu mengagumkan.
Aku sama sekali tidak mengagumkan.
Kamu memang mengagumkan. Menolak mentah-mentah seseorang
untuk berinvestasi di penampungan.
Itu bukan pujian.
Jadi...
Saya tidak bisa tidak ingin mendukung kalian berdua.
Tetapi faktanya adalah saya menentang perintah bos saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu pernah melakukan ini waktu kecil?
Kontes untuk melihat bisa melempar benih terjauh.
Apakah kamu melakukannya?
- Tidak, tidak pernah.
- Jadi, kau melakukannya atau tidak?
Itu tidak berjalan sejauh yang saya harapkan.
Kai, lakukanlah.
Tidak ada benihnya.
Benar-benar merusak kegembiraan.
Ups, dia melihat semangka.
Anda tidak dapat memilikinya.
- Tidak, kamu tidak bisa memakan bijinya.
- So Ha, ambil saja.
Benar, benih... benih...
- Maaf, Nak.
Jangan ragu untuk menggunakan handuk jika diperlukan.
Mengerti. Terima kasih.
Aku akan mengajak Shogun dan Sakura jalan-jalan.
- Aku juga mau ikut.
- Tidak apa-apa.
Aku akan meninggalkan kalian berdua sendiri.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi aku punya naluri yang cukup tajam,
jadi aku akan mencoba untuk bersikap perhatian.
Aku serahkan So Ha padamu.
Kalau kamu benar-benar penasaran, tanyakan saja pada Kai.
Baik jika bersikap terus terang.
Baguslah... kalau terus terang saja...
Cinta pertamaku... adalah kamu, Shirosaki.
Kaulah satu-satunya yang membuatku tak bisa berhenti memikirkannya.
Besok saat aku melihat Sakura, aku akan teringat Shogun...
tetapi Anda mungkin juga terlintas di pikiran.
Itu kamu saat itu...
Itu kamu sekarang...
Dan itu akan selalu menjadi kamu.
SAYA...
Tunggu, Kai.
[Epilog]
Saat itu, apakah kamu menyukaiku?
Ya, saya melakukannya.
Tapi sekarang kau memperlakukanku sebagai teman, kan?
Jangan lewatkan kesempatan itu lagi di lain waktu.
Hah?
Saya harap Anda segera menyadarinya.
Kakak perempuannya So Ha adalah...
Aku menyukaimu.
Apa itu tadi?
Sarah ada di rumah.
Aku telah dicampakkan.
Aku di sini.
Mengirim...